ياليتك يا وطني حرآ
لكُنا بأفضل الأحوالِ
وكانت ستبقي ايدينا حره
بدلآ من انها مقيده بأغلالِ
لقد أصبحنا مقيدين
عندما اتحد ضدنا كل إحتلالِ
مقابل أراضينا وأراضي الدين
وإنتقلنا بعدها من حالٍ الي حالِ
وسنظل عن وطننا مدافعين
وسنبعد عنه كل الأعداءِ
انا العربي
انا العربي ما من أحد
يستطيع انتهاك أرضي
لأنني مهما طال الزمان
انا سأكون صعب المنالِ
ان احتل مني جزء
لكن لهزيمتي هذا من المحالِ
انا العربي لا أقبل
ان أخضع لأي طاغي
وستتحرر أراضي القدس العربيه
من حكم الطغاة مهما طال الزمانِ
وبعدها سنتجه لبلاد الشام
وسيكون هذا قريب المنالِ
و ها نحن العرب سنتحد مع بلاد الرافدين
وسنثأر لكل دمعه سالت ودماءِ
وسنأخذ حق الدين
لمن إدعي انهم لآلهم التراثِ
سوف اريهم انا العربي
ان الوصول للدين من المحالِ
وانا العربي سأريهم غضبي
وسيكون أنتقامي دفاعآ عن آلِ
وانا العربي..انا العربي
سأعيش وأموت رافض آبي
رافض الظلم والقتل
وآبي علي الأستبداد و الأحتلالِ
انا العربي لي عشرون أخآ
ولي أبآ وأمي
ولكن الأحتلال يقتلٍ
أبي وأخوتي امام عيني
وانا العربي أرفض الظلم
وآبي عن الأنظلامِ
ولكننا أنا وإخوتي ان
اتحدنا سنقهر كل محتلِ
لأني انا العربي أكره
ان أري وطني يتضرمِ
وإني أعرض عن التدمير
الذي حل بوطني
والذي خطط له الإستعمار
والذي قام به الإحتلالِ
والإستعمار يقتل ويحرق
ويدمر وطني التبرِ
وها نحن واقفون
نري وطننا يهدمِ
ونحن العرب ننظر إلي
وطننا في نظره تجهمِ
ولكن يجب للإستعمار
إدراك أن وطني لن و لا يهرمِ
وان اعتقد غير ذلك
فهو غافل متوهمِ
وان الاحتلال لا أمثله
سوي حبه من الأقذاءِ
ولكن منذ القدم وهو
مصدر حزني وعنائي
يا ليت ما حدث من الأحتلال
يكون عبره لأخوتي
وإن الاحتلال لن تخمده
السنوات ولكنه لا يتعلمِ
انا العربي آبي بأن أرثي
مهما طال الزمانِ
وها أنا أكتب الموثقا
بإني يومآ ما لحريتي سأنالِ